# Таблица управления учётными записями

[Демо](https://account-management-table.onrender.com/)

## Стек: 
- Vue (Composition API)
- Typescript
- Pinia
- Bootstrap

## Описание
### Кнопка "Добавить"
Создание новой строки "пустой" учётной записи. При обновлении страницы незаполненные записи не сохраняются.

### Чекбоксы
#### Чекбокс для выбора всех учётных записей
Недоступен при отсутствии записей.

#### Чекбоксы для выбора учётной записи
При выборе хотя бы одной отображается кнопка удаления выбранных записей (далее).

### Метки
#### Всплывающая подсказка
Расположена в заголовке столбца.

#### Текстовое поле
Необязательное поле, содержащее строку с ";". В хранилице представляет из себя массив с объектами {text: string}.
Валидация: каждый text до 50 символов. Отображение подсказки.

### Тип записи
Селект между LDAP и локальной записью. 

#### Локальная
При переключении отображается поле ввода пароля (далее).

#### LDAP
Пароль равен null.
Если при переключении в поле пароля присутствует какое-либо значение отображается окно подтверждения очищения пароля.

### Логин и Пароль
Обязательные поля, без заполнения которых изменения сохранены не будут.
При присутствии пробелов до или после в значениях отображается окно подтверждения обрезки.
Валидация: обязательно к заполнению (подсказка), менее 100 символов.

#### Пароль (дополнительно)
Null при типе записи LDAP.

### Кнопки удаления учётных записей
Перед удалением записей отображается окно подтверждения.

#### Удаление выбранных записей (дополнительно)
Отсутствует, если не выбрана ни одна запись.